# Порядок работы с задачами

* Открытие задачи (new task) - открывается в независимо или в рамках milestone, обязательно указывается дата исполнения и ответственный сотрудник, члены команды, исполнители дополнительных связанных задач, т. к. уведомление о обновлении статуса задачи будет приходить только подписанным на нее людям.

* In progress - данный статус назначает сотрудник приступивший к выполению задачи.
* To clarify - статус выставляется ответственным сотрудником если для выполнения задачи не достаточно информации или необходимо подтверждение варианта реализации от менеджера или клиента.
* Paused/NotDoing - статус выставляется ответственным сотрудником если задача не актуальна или выполнена другим исполнителем.
* Completed - статус выставляется ответственным сотрудником после выполнения задачи. Сабтаски должны быть закрыты со статусом Finished.
* Clientreview - статус выставляется менеджером после выдачи клиенту на приемочное тестирование в день выполнения задачи
* Finished - статус выставляется менеджером (или инициатором задачи) по работам, которые не сдаются клиенту, а являются частью продукта (функционала), в течение 2-х рабочих дней. Если сборка (продукт, функционал и т. п.) выдан на приемку клиенту, то после подтверждения от заказчика
